# Flytau
שלום, הגעתם לריפוזטורי של קבוצה 42!
הקובץ הראשי של האתר נמצא בתיקייה python תחת השם application.py וקובץ העזרים נמצא באותה התיקייה תחת השם utils.py
קבצי הHTML נמצאים בpython/templates וקובץ הCSS והתמונות בpython/static
# הנחות הפרויקט
1. זמן גלובלי אחיד.
2. אנשי צוות אוויר נדרשים לנוח שעתיים לאחר טיסה עד שניתן לשבצם לטיסה הבאה.
3. מטוסים נדרשים להיות מקורקעים לשעתיים בשביל בדיקות עד שהם מוכנים לטיסה הבאה.
4. בעת הרשמת לקוח ניתן להזין עד חמישה מספרי טלפון.
5. מתוך הנחה שהאתר הוא בין לאומי - לא הגבלנו אורך לדרכון כדי לכבד דרכונים זרים.
6. בעמודי חיפוש הטיסות של לקוח ושל מנהל בשורת המקורות ובשורת היעדים יוצגו להם לבחירה כל המסלולים האפשריים הקיימים בחברה שלנו, רק כאשר יבצעו חיפוש, יוצגו להם הטיסות הרלוונטיות הקיימות.
7. אין דרישה למינימום אורך סיסמא, לקוח לא יזין סיסמא שארוכה מ45 תווים.
8. שמות מכילים אך ורק אותיות בהתאם לדרישה של השפה (עברית/ אנגלית) - לפי ההנחיות לקוח מחוייב את שמו המלא באנגלית וכאשר מנהל מוסיף איש צוות יהיה חייב להוסיף בעברית.
9. במקרה של הוספת טיסה שעלולה לפגוע בטיסות עתידיות, כלומר שהטיסה העתידית הסתמכה על מיקום אנשי הצוות והמטוס מטיסה קודמת - נתריע על כך למנהל אך לא נמנע זאת על מנת לא לפגוע בפונקציונליות.
10. בביטול טיסה שעלולה לפגוע בטיסות עתידיות נתריע למנהל באותו האופן.
11. מנהל מחובר מנוע לחלוטין מלהכנס לאזורי האתר אשר מיועדים ללקוחות על מנת לאכוף את איסור המנהלים לבצע הזמנות.
12. אם מנהל מנסה להוציא טיסה ממקור מסויים ולפי הנתונים ברגע החיפוש אין אנשי צוות או מטוס מתאימים תוצג התראה והמנהל לא יוכל להשלים את השיבוץ.
13. עדכון בסיס הנתונים קורה לפני כל הצגה של נתונים למנהל או ללקוח (עדכון טיסות מלאות, טיסות שנחתו, הזמנות שבוצעו).
14. סטטוס טיסה משתנה לLanded כאשר המטוס הגיע ליעד.
15. הזמנה מוגדרת Finished כאשר הטיסה שלה ממריאה.
16. בנתונים של כתובות מגורים אין הגבלה על סוג התווים שבהם ניתן להשתמש.
17. במסך שיבוץ אנשי צוות ומטוס לטיסה, מוצגים למנהל הן אנשי צוות האוויר הרלוונטים על פי מיקומם האחרון וזמינותם והן מבחינת מטוס רלוונטי בגודלו לסוג הטיסה המבוקש (קצרה או ארוכה).
18. אנשי צוות אוויר או מטוס שלא השתתפו בטיסות מתחילים את דרכם בישראל.
19. מסלולי הטיסות שלנו יוצגו באמצעות שם המדינה באנגלית.
